Net üzerinden bir oyuna başladım.
Adı "Fare Oyunu" Arkadaşlarına bilet satıp ve para kazanıyorsun.
Ama çok para kazanmaya başlarsam, diğer oyuncular bana kin besleyecek.
O zaman beni öldürmek isteyenler olacak, bu yüzden dikkatli olmalıyım.
İlk başta bunun sadece bir oyun olduğunu düşündüm ama bir süre sonra kendimi kötü hissetmeme neden oldu ve ağlamak istedim.
Oyunla birlikte gelen ve bana oyun hakkında ne düşündüğümü soran bir anket vardı, ben de onlara dürüstçe ne düşündüğümü söyleyerek şirkete yazdım.
Sanırım artık kim olduğumu biliyorlar ve benden hoşlanmıyorlar.
Üzgünüm.
Böyle oyunları sevmiyorum.
Herkesin birlikte gülüp eğlenebileceği bir oyun oynamayı tercih ederim.
O oyun benim için değil.